Техническое задание.
Программа работает из командной строки
Набор фраз для ответов должен храниться в отдельном файле; в том же каталоге, что и
программа, и иметь название answers.txt; каждая фраза должна находиться на отдельной строке.
После запуска программы она должна выдавать на экран приветствие, находящиеся в первой
строке файла answers.txt. Приветствие должно выдаваться только при старте программы и не
использоваться в дальнейшем диалоге.
После введения любой строки, за исключением команд, перечисленных ниже – программа
должна выводить на экран случайную фразу из файла answers.txt.
Смысловой анализ фраз собеседника не предусмотрен
Программа должна понимать следующие команды, вводимые в командной строке в качестве
очередной фразы диалога (кавычки являются частью команды):
«Stop talking» - программа перестает реагировать на фразы, вводимые в дальнейшем, до тех пор,
пока не будет введена команда «Start talking»
«Start talking» - команда, вводимая для возобновления интерактивного режима работы
программы после введения команды «Stop talking»
«Goodbye» - должна приводить к завершению работы программы. При введении этой команды на
экран должна выводиться последняя строка из файла answers.txt.
«Use another file: XXXXX» - команда должна использоваться для того, чтобы изменить файл, из
которого должны считываться фразы. XXXXX – путь к новому файлу (можно указать как
относительный, так и абсолютный).
Программа должна записывать историю общения в отдельный файл. Название файла должно
состоять из даты и времени запуска программы и иметь расширение .log